1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Использование заглушек необходимо для изоляции частей приложений друг от друга при модульном тестировании
Для использования заглушек приложение должно быть разработано таким образом, чтобы различные компоненты не зависели 
друг от друга, а только от определений интерфейса. Вместо соединения во время компиляции компоненты соединяются 
во время выполнения. Этот шаблон позволяет создать надежное и легко обновляемое программное обеспечение, поскольку 
изменения, как правило, не выходят за границы компонентов.
Потому что тестировать отдельные блоки проще и правильнее, чем весь код целиком.   
Тестирование модулей (или блоков) представляет собой процесс тестирования отдельных подпрограмм или процедур 
программы. Здесь подразумевается, что, прежде чем начинать тестирование программы в целом, следует протестировать 
отдельные небольшие модули, образующие эту программу. Такой подход мотивируется тремя причинами. Во–первых, появляется 
возможность управлять комбинаторикой тестирования, поскольку первоначально внимание концентрируется на небольших 
модулях программы. Во–вторых, облегчается задача отладки программы, т.е. обнаружение места ошибки и исправление текста 
программы. В–третьих, допускается параллелизм, что позволяет одновременно тестировать несколько модулей.
2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными 
аргументами?
Необходимо использовать тип Mock (Имитация)
3)  Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или 
исключение в ответ на вызов метода?
Необходимо использовать тип  Stub (Заглушки)
4)  Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
Необходимо использовать тип Mock (Имитация)